Aula 2 :

 Questão 1) A metodologia de desenvolvimento rápido de software (RAD)tem como objetivo acelerar o processo de entrega de software através de um processo que prioriza odesenvolvimento no curto prazo com entregas que incorporam conceitos bem debatidos com aspartes envolvidas. Portanto a RAD possui diversas vantagens, em especial, em relação aos métodostradicionais de desenvolvimento. Nesse sentido, selecione a opção que NÃO é uma vantagem dametodologia RAD:
e) Ter como pré-requisito equipes tecnicamente muito qualificadas.

Questão 2) Para que a RAD possa cumprir o seu objetivo que é o de reduzir o tempo de entrega deprodutos, ela precisa de ferramentas que facilitem o desenvolvimento de software. Um dos recursosmais importantes para atingir tal objetivo é o uso de framework. Em relação aos frameworks paradesenvolvimento de aplicações RAD, selecione a opção CORRETA:
a) A escolha de um framework sempre deve levar em consideração as necessidades do projeto quese deseja implementar. Portanto essa escolha tem que estar baseada nas bibliotecas,documentação disponível e a linguagem de programação disponibilizadas para desenvolver oprojeto.


Aula 3:

Questão 1) Existem dois modos de se trabalhar com arquivos, onde um é adequado para trabalhar
com arquivos que contêm imagem, som e vídeo, dentre outros, o segundo modo pode ser aberto
em qualquer editor básico e ser editado, esses modos são:
b) Binário e Texto

Questão 2) O Python conta com recursos voltados à gravação e à leitura de arquivos, sejam
eles binários ou texto. Nos arquivos do tipo texto a primeira providência é abrir o arquivo
utilizando o método:
a) open("nome_arquivo",w)  OBS.: o comando open é utilizado para abrir um arquivo, porém o parametro de modo de acesso indica como o arquivo vai ser utilizado sendo "W" para escrita e "R" apenas para leitura.